يوم جديد و فلوق يديد
من مصر
الفلوق رقم 194.
الأثنين. 4, يوليو 2016
واه
السلام عليكم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعا شخباركم شو مسوين ان شاء الله طيبين
ايش صاير ياجماعة
والله ايش صاير تفجير في تركيا
وبعدها في العراق
في جدة والقطيف
والمدينة
وهذا احنا في شهر رمضان
وعلى العشر الاواخر
والله شي يحزن يا جماعة
الله يرحم كل الشهداء و صراحة الحكومة ماقصرت
تسوي اللي عليها
وتحارب الارهاب
ودورنا احنا يا جماعة نوقف معاهم
اذا سمعنا  عن اي شيء
او شوفنا  شيء
علي طول نتصل علي الرقم
990.
ونبلغهم عن هذه العملية
والله يحفظنا جميعا من كل شر
طيب يا جماعة طلعت الثوب علشان اجهز اغراض العيد
و شوف واش حصلت
تذكرون لما وصلنا نص مليون
و لعيال سوون مفاجاة
اوووووه
ههههههههه
الف مبروك
والله
ومن بعدها وضعت الثوب بالدولار ونسيت اغسله
فحاليا الخطة يا جماعة ايش نسوي
نروح نؤديه للمغسلة
الله على الاجواء يا جماعة
حر والله
ايش الزحمة هاذي
ليش كذا
بكرا العيد و زحمة يا جماعة
يارب ياجماعة ان المغسله يقولون يخلصونه اليوم
أو بكرا الصباح
عشان نلحق ونلبسه
وهذه هي المغسله وصلنا
اسمها ون هاورس كلينارز
منظفون بساعة وحدة
حلو
اريد اغسل الثوب
طبعا
كم بكلف ؟
اعتقد 18
و خدنا الفاتورة
قالوا راح نحاول انا نخلصه بكره الصباح
ما نوعدك لكن نحاول
بس مو هنا المشكلة يا جماعة
المشكلة أنه راح يغسلونه بـ 18 دولار
18 دولار يعني تقريبا
54 ريال سعودي
ليش بيكون داخل الثوب هدية العيد ؟؟
ماعليه
المهم ياجماعة عندنا مشكلة
ومثل ما نقول دايماً
لكل مشكلة حل
طيب ماهي المشكلة يا ثنيان
المشكلة ياجماعة ان صرنا بنغسل الصحون
الماي يتجمع ماينزل تحت
الظاهر ان  فيه اكل علق ولا شيء
الخطة نتوجه على السوبر ماركت
في هناك شيء بنشتريه ان شاء الله
مسافرون .. مسافرون
على هدانا سائرون
مستمسكون بديننا
بفضل ربي ظاهرون
دليلنا قرآننا
وصلنا السوبر ماركت
شوفوا وش حصلت ياجماعة
والله ع الذكرايات
حصلت دباب اصفر
ايام اول كنت اجي اوقف الدباب الاخضر هنا
وبالصيف هذا وقته
ونقول بسم الله وندخل السوبر ماركت
دام احنا في السوبر ماركت
وعند مكتب البريد
نروح نشوف احتياط
الله يا ثنيان توك تقول سوبر ماركت
دوري
فايندج دوري
يقولون موجود حاليا في السينما
اذكر والله يوم شفت نيمو
شوفوا
بقولكم معلومة عنه
يقولون لو شخص واحد بس كان يمنتج و يسوي الفلم هذا كله
لحاله
راح يكلف اكثر من 300 سنة
لكن
عشان موجود طاقم وعمل وزي كذا
الموضوع ما اخذ شهور
يعني دايم العمل بجماعة احسن بكثير
طيب ونقول بسم الله الرحمن الرحيم
نشوف يمدينا نفتحه بيدنا
والله مافي امل
ولا خزنت بنك
ونقول بسم الله
يا مرحبتين
و
هلا والله
يقولك فيه شيئين
والحين
نروح نعطيهم كالعادة
ما شاء الله تبارك الله
ياجماعة
وصلنا شيئين
والاول جانا من قطر
والله على اهل قطر
طيب ثنيان شفيك كأنك بتفتحه الحين
دايما تقولون لي ياثنيان افتح الشيء
عند مكتب البريد
خلاص
بنفتح الشيء عند مكتب البريد
السكين وينه
نرجع الشقه ونجيب السكين
امزح امزح ياجماعة
طيب ونقول بسم الله
ثنيان تهاوشت مع كرتون
طلع ورقة داخل
مكتوب فيها
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته اخوي ثنيان في البداية احب اشكرك على الفديوهات اللي تسعد القلب والله فديوهاتك ماينمل منها لدرجة لاني اعيدها مرتين
ايش الحركات هذي
ولحد يوقفك استمر احنا نوعد نستمر ندعمك لأخر لحظة
الله عليكم ياجماعة
هنا نقول الله علينا
ادري قد ايش تتعب بالمونتاج والتصوير ونصيحتي لك لازم ترتاح شوي لان الصحة  فوق كل شيء
ناصر ولله تسلم من هنا الى قطر
هذي من لخبطة النوم لكن بنرجع زي اول ان شاء الله
ولله يسعدك مثل ما قاعد تسعدنا
اخوك ناصر من قطر
#اصحاب_ثنيان
ناصر و الله تسلم  شكرا من هنا الى قطر *-*
شكرا من هنا الى الدبدوب الكبير اللي في المطار *-*
شكرا من هنا الى اللي يبيع الكرك *-*
خلاص ثنيان*-*
و ارسل كابات*-*                و لرسل طقيات *-*
شوفوا شنو مكتوب عليها يا جماعه
ثنيان اخذ راحتك هنا  جيب الكرسي الي يدور
اانظر مادا مكتوب *-*
يا عسل *-*
و الثاني اصحاب ثنيان *-*
و الله شكرا لك يا ناصر كثيرا *-*
تووووووونة *-*
صراحة اسعدتنا يا ناصر *-*
و شكرا لك ما قصرت *-*
هذي الاشياء جدا اسعدتني
لكن والله ذي الاشياء جدا اسدعتني كثير
لا لازم جرجير
سبانخ
نتمنى انه كويس
طيب. وش ناقصنا بعد يا جماعة
من اليوم ورايح خلاص ما يحتاج نروح تيم هورتنز
نقدر نشتري هذي الاشياء
ونسوي بالبيت
سعره 10 دولار . يعني 30 ريال
ثنيان من متى تشرب قهوة
خلاص يا جماعة اتوقع كذا شرينا اللي نبغاه
المعتاد مع الشي اللي نحتاجة.
شرينا الاغراض
والله كانت بتطيح الاغراض تتنثر هنا
و نجلس هنا نقول ناكل المعتاد
طيب يا جماعة
بعد ما شرينا الشي السحري هذا
حاليا راح نرجع البيت ونجربة
لا امزح امزح *_*
كالعادة ننتظر السيارات تمر
واهررب
حركات فيه دباب جديد
مين اللي نقل عنده دباب
تبدل بالكامري
طيب . بسم الله الرحمن الرحيم
نشيل الاغراض زي كذا
يا سااتر
بسم الله الرحمن الرحيم
يا مرحبتين وهلا والله
وهذا مطبخنا
كان عندنا آفا (سمكة) بس ماتت
ونحط المعتاد
والعسل يا عسل و #اصحاب_ثنيان
نخليه ع الجنب
وش صاير اليوم يا جماعة
يا سااتر
الله يستر يا جماعة
ونرجع ندور عالكاميرا
طيب ايش سالفة  الكاميرا
جالسين ندور مثل هذي الكاميرا في فانكوفر
لان هنا في فيكتوريا  ما فيه أمل  دورنا في كل مكان ولا حصلنا
لما اللحين اتصلنا على 3 محلات كاميرات في فانكوفر
كلهم يقولون ما عندنا
يقولون خلاص في الوقت هذا وقف تصنيع هذي الكاميرا
وما يدرون متى يرجعون تصنيعها
لو بس اقدر ادخل العدسة
رشاش داخل
عزيمة . شدخل العزيمة ذحين
شكرا كانون
فالخطة اللحين ايش اذا رحنا فانكوفران شاء الله راح نشوف بعض المحلات لو حصلنا عندهم زي هذي الكاميرا
كذا يكون حلينا المشكلة . وان شاء الله نحصل
ذحين وش نسوي
نستخدم الشي اللي شريناه
طيب نقول بسم الله ونفتحه
الخطة ايش ذحين نكبة هنا
يقول خليه لمده 7 دقائق بعدها خلاص
حلوو
انتهينا من هذي المشكلة
طيب جاهزين نروح المسجد
و الحمدلله بفضله اليوم احنا متكفلين بالفطور في المسجد وهذي لعلها تكون صدقة لخالي وجدي الله يرحمهم
وكثير اشخاص يقولون ثنيان ادع لجدي توفى
قريب يتوفى وهذي لعلها تكون صدقة لجميع موتى المسلمين الله يرحمهم
فحاليا الخطة نروح المسجد بأذن الله نرتب ونجهز الاشياء
ف يلا نروح
وبسم الله الرحمن الرحيم و من باب الامل
على اخر ايام رمضان
والله الايام عدت بسرعة يا جماعة اذكر قبل كم فلوق اقول باقي على رمضان 100 يوم
شوف مثلا كتبت  رمضان باقي بالضبط على رمضان 100 يوم
و عدا سريع
مساءالخير يا مرحبتين وهلا والله
كيف حالك ؟
و مرحبتين بالجار
عالمسجد
بسم الله
*********
الحمد لله
بنشوف
كويس كويس
يا سلام
هلا والله
كيف حالك؟
طيبين
(كلام بعيد ومو واضح..أعتذر)
طيب اسمع اسمع
ابغاك تقرا هذي الجملة
اقراها على.........
تونة
توووووووووونة
كلام مو واضح
ونقول بسم الله
......
السلام عليكم
للاسف مافي عصيرات
في مشروبات غازية لكن ما في عصيرات
فلحين الخطة نروح عالسووبر ماركت ونجيب عصيرات .ونرجع
وصلنا هذا السوبر ماركت
.............
ونلحق
......
ثنيان كل يوم تجي هنا الحين ضيعت؟
وحصلنا العصير
حلو
واشترينا العصير الحمد لله
ونتوجه عالمسجد
...........
وباسرع شي
.................
الحمد لله يا رب
كذا يكون خلصنا
.....
الواحد للكل
-والكل للواحد
حلو
ايش السالفة؟
طيب يا جماعة بعد ما رجعنا
ان شاء الله بكرة وقت ما ينزل هذا الفلوق
يكون اليوم اللي بعده هو العيد
وكل عام ونتو بخير جميعا
وألف تحية لكم
بس بقولكم يا جماعة شيئ واحد
مثل ما نعرف كثيير بيحتفل بالعيد بالالعاب النارية
وتكون بقدر كثير
لكن ياجماعة انتبهواا للاشخاص الصغار
البعض.....جديدة
أو
يكون قريب منها
ومايعرف ايش الاخطار
وتنقلب الحلة من عيد الى حزن
فانتبهوا يا جماعة الى اي شخص صغير
.....
......
والله يحفظ الجميع يا رب
يعطيكم الف عافية جميعا عالمشاهدة
وشكرا لكم
وبكره باذن الله راح نروح..........
كان معكم اللي......ثنيان خالد
خليكم دايما متفائلين وايجابيين
وه
سلام عليكم يا عسل
أشوفكم على خير إن شاء الله